Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
AS YOU STOOD BY
ដូចដែលអ្នកបានឈរ
EP 03 EUN-SU, HUI-SU, AND JIN-PYO
EP 03 EUN-SU, HUI-SU, និង JIN-PYO
Be ready for me.
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ខ្ញុំ។
Hit me all you want.
បុកខ្ញុំទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
I'm headed back there now.
ពេលនេះខ្ញុំត្រឡប់ទៅទីនោះវិញហើយ។
What am I supposed to do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
No, Hui-su, you can't! Please, no!
ទេ Hui-su អ្នកមិនអាច! សូមទេ!
Noh Jin-pyo's the one who should die. Why should you have to die?
Noh Jin-pyo គឺជាអ្នកដែលគួរស្លាប់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរស្លាប់?
Because this won't end unless someone dies.
ព្រោះរឿងនេះនឹងមិនចប់ទេ លុះត្រាតែមានអ្នកណាម្នាក់ស្លាប់។
Let's kill him.
ចូរយើងសម្លាប់គាត់។
We'll kill your husband.
យើងនឹងសម្លាប់ប្តីរបស់អ្នក។
Eun-su.
អឿនស៊ូ។
No, Eun-su! Please!
ទេ អឺនស៊ូ! សូម!
Damn it.
ខូច។
Shit.
ស៊ី។
This damn rain!
ភ្លៀង​ធ្លាក់​យ៉ាង​នេះ!
-I made a mistake. -And mistakes have consequences.
- ខ្ញុំបានធ្វើខុស។ - ហើយកំហុសមានផលវិបាក។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It won't happen again.
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Tomorrow, I'll go to her and beg for forgiveness.
ស្អែក​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​នាង ហើយ​សុំ​ការ​អភ័យទោស។
Not a single person there will have noticed that you beat me.
គ្មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​នៅ​ទី​នោះ ​នឹង​កត់​សម្គាល់​ថា​អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ​ទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You really think I'd worry about that?
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំបារម្ភអំពីវាមែនទេ?
Don't!
កុំ!
Please, just don't!
សូមមេត្តាកុំ!
One moment.
មួយភ្លែត។
Don't come out, no matter what.
កុំ​ចេញ​មក ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា។
I need to have a word with him.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយជាមួយគាត់។
You asked for it.
អ្នកបានសុំវា។
You can't change your mind now.
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ។
You screwed up a major deal, so the least you can do
អ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀងធំមួយ ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបានតិចបំផុត។
is make the US stocks soar tonight.
គឺធ្វើឱ្យភាគហ៊ុនអាមេរិកកើនឡើងនៅយប់នេះ។
The day after I give you a whupping,
ថ្ងៃ​ក្រោយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​យំ
the US stock market never fails to skyrocket.
ផ្សារហ៊ុនអាមេរិក មិនដែលបរាជ័យក្នុងការឡើងថ្លៃទេ។
Hush.
ស្ងាត់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
No, I haven't been able to reach her yet.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​អាច​ទាក់​ទង​នាង​បាន​ទេ។
Her phone's off.
ទូរស័ព្ទរបស់នាងបិទ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Her phone is off,
ទូរស័ព្ទរបស់នាងបិទ
and it's rather late.
ហើយវាយឺតជាង។
Understood.
យល់។
Keep quiet, damn it.
រក្សា​ឱ្យ​នៅ​ស្ងៀម​, damn ។
Did you see me get summoned by that brainless idiot at this hour?
តើ​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​កោះហៅ ​ដោយ​មនុស្ស​ល្ងង់​ដែល​គ្មាន​ខួរក្បាល​នៅ​ម៉ោង​នេះ​ទេ?
If this deal falls through,
ប្រសិនបើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះធ្លាក់
what's coming
តើមានអ្វីកំពុងមក
will be far worse
នឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
than what you're used to.
ជាងអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ប្រើ។
Hui-su.
ហ៊ុយ-ស៊ូ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
DEARLY DEPARTED KANG HUI-YEON
ចាកចេញដោយស្មោះ KANG HUI-YEON
I'm sorry, Mrs. Kang.
ខ្ញុំ​សុំទោស​អ្នកស្រី កង។
Please help us.
សូមជួយពួកយើងផង។
Hui-su!
ហ៊ុយស៊ូ!
Hui-su.
ហ៊ុយ-ស៊ូ។
Wake up, Hui-su.
ក្រោកឡើង ហ៊ុយស៊ូ។
Hui-su!
ហ៊ុយស៊ូ!
The phone!
ទូរស័ព្ទ!
AMBULANCE
រថយន្តសង្គ្រោះ
Hey, wake up.
ហេ ភ្ញាក់ឡើង។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
Jo Hui-su, wake up. Jo Hui-su?
Jo Hui-su ភ្ញាក់ឡើង។ Jo Hui-su?
Are you trying to ruin my life?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
You don't get to decide to die!
ឯងមិនហ៊ានសម្រេចចិត្តស្លាប់ទេ!
If you don't want me to die…
បើមិនចង់អោយខ្ញុំស្លាប់...
then please take that thing down.
បន្ទាប់មកសូមយកវត្ថុនោះចុះ។
I can put up with you beating me,
ខ្ញុំអាចទ្រាំជាមួយអ្នកវាយខ្ញុំ
but I can't stand living like some monkey in a zoo, so…
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច ​រស់​នៅ​ដូច​សត្វ​ស្វា​ក្នុង​សួន​សត្វ​បាន​ទេ ដូច្នេះ…
That thing. Please take it down.
រឿងនោះ។ សូមយកវាចុះ។
That's never happening.
វាមិនដែលកើតឡើងទេ។
Hey.
ហេ។
Why, you!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក!
You're not dying!
អ្នកមិនស្លាប់ទេ!
I can do it.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
It won't be easy.
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
And once the deed is done,
ហើយនៅពេលដែលធ្វើរួច
we'll be faced with even tougher obstacles.
យើង​នឹង​ប្រឈម​មុខ ​នឹង​ឧបសគ្គ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
But if we just…
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែ…
EUN-SU
អឺន-ស៊ូ
Let's do it.
តោះធ្វើវា។
We can do this.
យើងអាចធ្វើដូចនេះបាន។
This is an announcement from the management office.
នេះ​ជាការ​ប្រកាស ​របស់​ការិយាល័យ​គ្រប់គ្រង​។
We've recently received several complaints about indoor smoking.
ថ្មីៗនេះ យើងបានទទួលពាក្យបណ្តឹងជាច្រើន អំពីការជក់បារីក្នុងផ្ទះ។
Smoke is drifting into other units through balconies and bathroom vents.
ផ្សែង​ហុយ​ចូល​បន្ទប់​ផ្សេង ​តាម​យ៉រ និង​រន្ធ​ក្នុង​បន្ទប់ទឹក។
Residents on higher floors have been experiencing particular discomfort,
អ្នក​នៅ​ជាន់​ខ្ពស់​ជួប ​ប្រទះ​នឹង​ភាព​មិន​ស្រួល​ជា​ពិសេស
so we kindly ask all residents to refrain from smoking indoors.
ដូច្នេះ យើង​សូម​សំណូមពរ​ដល់​ប្រជាពលរដ្ឋ​ទាំងអស់ ​កុំ​ជក់បារី​ក្នុងផ្ទះ​។
Allow me to repeat.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើម្តងទៀត។
We've recently received several complaints about indoor smoking.
ថ្មីៗនេះ យើងបានទទួលពាក្យបណ្តឹងជាច្រើន អំពីការជក់បារីក្នុងផ្ទះ។
We've recently received several complaints…
ថ្មីៗនេះ យើងបានទទួល ពាក្យបណ្តឹងជាច្រើន…
I'm off to work.
ខ្ញុំទៅធ្វើការហើយ។
Residents on higher floors have been experiencing particular discomfort,
អ្នក​នៅ​ជាន់​ខ្ពស់​ជួប ​ប្រទះ​នឹង​ភាព​មិន​ស្រួល​ជា​ពិសេស
so we kindly ask everyone to refrain from smoking indoors.
ដូច្នេះ យើង​សូម​ស្នើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា ​ឈប់​ជក់​បារី​ក្នុង​ផ្ទះ។
A screwdriver?
ទួណឺវីស?
Yes, it's about this small.
បាទ វាគឺអំពីតូចនេះ។
I think I dropped it here while changing your watch strap.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ទម្លាក់​វា​នៅ​ទី​នេះ ខណៈ​ពេល​ដែល​ប្តូរ​ខ្សែ​នាឡិកា​របស់​អ្នក។
Well, it doesn't seem to be here.
មែនហើយ វាហាក់ដូចជាមិននៅទីនេះទេ។
Right, I guess I must have dropped it somewhere else and got confused.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រាកដជាបានបោះវាទៅ កន្លែងផ្សេង ហើយមានការភ័ន្តច្រឡំ។
I trust there are no issues with your watch?
ខ្ញុំជឿថាមិនមានបញ្ហា ជាមួយនាឡិការបស់អ្នកទេ?
There shouldn't be.
មិនគួរមានទេ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
About what you said last time,
អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីលើកមុន
I don't think it makes sense.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសមហេតុផលទេ។
What did I say?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
"She should have killed her damn husband. Why throw away your life?"
"នាងគួរតែសម្លាប់ប្តីដ៏អាក្រក់របស់នាង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចោលជីវិត?"
What about it?
ចុះវាវិញ?
If the police catch you, it'll all be for nothing.
បើ​ប៉ូលិស​ចាប់​អ្នក​បាន វា​នឹង​គ្មាន​អ្វី​ទាំងអស់​។
You shouldn't get caught, then.
អញ្ចឹងអ្នកមិនគួរចាប់ទេ។
That's impossible in this day and age.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងសម័យនិងសម័យនេះ។
Either keep them from knowing you killed him
ទាំង​កុំ​ឲ្យ​គេ ​ដឹង​ថា​អ្នក​សម្លាប់​គាត់
or keep them from knowing he's dead.
ឬកុំឱ្យពួកគេដឹងថាគាត់ស្លាប់។
You've seen too many movies.
អ្នកបានមើលភាពយន្តច្រើនពេកហើយ។
What could they do if there's no body to find?
តើ​គេ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន បើ​គ្មាន​សាកសព​រក​ឃើញ?
Anyway, why do you ask?
មិនអីទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
You were at the funeral of that woman from the news and saw her husband, right?
អ្នក​នៅ​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ​សព​របស់​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ ​ពី​ដំណឹង​នេះ​ហើយ​បាន​ឃើញ​ប្តី​របស់​គាត់​មែន​ទេ?
Don't!
កុំ!
Yes.
បាទ។
Goddamn it. I've suddenly lost my appetite.
ព្រះវាចា។ ខ្ញុំបាត់បង់ចំណង់អាហារភ្លាមៗ។
Let's go eat
តោះទៅញ៉ាំ
that hangover soup we skipped last time.
ស៊ុប​ហឹរ​ដែល​យើង​រំលង​លើក​មុន​។
I have to go. Please excuse me.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ សូមអភ័យទោស។
Hello.
ជំរាបសួរ។
JINGANG CHINESE MARKET
ទីផ្សារចិន JINGANG
-Mr. Jin, is there-- -One second.
- លោក Jin នៅទីនោះ --- មួយវិនាទី។
Hey, Jang Kang.
ចាងកាង។
Take that out first,
យកវាចេញជាមុនសិន
then you'll need to make two trips for these.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវ ធ្វើដំណើរពីរសម្រាប់ការទាំងនេះ។
I can carry these over in one.
ខ្ញុំ​អាច​យក​របស់​ទាំង​នេះ​ក្នុង​មួយ​។
Do it in two trips.
ធ្វើវាក្នុងការធ្វើដំណើរពីរ។
Otherwise, you'll hurt yourself and end up with a huge medical bill.
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់ ហើយបញ្ចប់ដោយវិក័យប័ត្រពេទ្យដ៏ធំ។
Thank you, boss.
អរគុណចៅហ្វាយ។
You were saying?
អ្នកបាននិយាយ?
I think I'll stay for some hangover soup after all.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ ​សម្រាប់​ស៊ុប​ហៀរ​សំបោរ​មួយ​ចំនួន​បន្ទាប់​ពី​ទាំង​អស់។
Who knows what I might pull out next?
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំអាចដកខ្លួនចេញបន្ទាប់ទៀត?
Sorry.
សុំទោស។
Is that man undocumented?
តើបុរសនោះគ្មានឯកសារទេ?
Pretty much.
ច្រើនណាស់។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
He's a stowaway.
គាត់ជាអ្នកហូបចុក។
So he's got no passport?
ដូច្នេះគាត់មិនមានលិខិតឆ្លងដែនទេ?
He either couldn't afford one or fled here to avoid trouble.
គាត់​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​មួយ ​ឬ​រត់​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ជៀសវាង​បញ្ហា។
Knowing Jang Kang, it must be the former.
ដឹង​ចាង​កង​ច្បាស់​ជា​អតីត។
What could they do if there's no body to find?
តើ​គេ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន បើ​គ្មាន​សាកសព​រក​ឃើញ?
Are you sure Jin-pyo doesn't have any cousins or relatives in China?
តើអ្នកប្រាកដថា Jin-pyo មិនមាន បងប្អូនជីដូនមួយ ឬសាច់ញាតិនៅក្នុងប្រទេសចិនទេ?
Yes.
បាទ។
Let's give it a try.
តោះ​សាក​ល្បង​មើល។
Okay.
មិនអីទេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
May I have a minute of your time?
តើខ្ញុំអាចមានពេលមួយនាទីបានទេ?
How come…
ម៉េចបាន…
you're offering me
អ្នកកំពុងផ្តល់ជូនខ្ញុំ
such a large sum just to go to China with a passport?
លុយច្រើនយ៉ាងនេះ គ្រាន់តែទៅចិនជាមួយលិខិតឆ្លងដែន?
It comes with the condition that you don't ask any questions.
វាភ្ជាប់មកជាមួយលក្ខខណ្ឌ ដែលអ្នកមិនសួរសំណួរណាមួយឡើយ។
If you do exactly as I ask, you won't be in any danger, Mr. Jang.
បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​សុំ នោះ ​អ្នក​នឹង​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​ទេ លោក Jang។
Though I guess there's no greater danger than being an undocumented stowaway.
ទោះបីខ្ញុំស្មានថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីធំជាង ការធ្វើជាកន្លែងលក់អាហារគ្មានឯកសារក៏ដោយ។
You can either stay here, living in fear, hiding, and scraping by,
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ រស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាច លាក់ខ្លួន និងខ្ជះខ្ជាយ។
or make a big lump sum and go back home to live happily with your family.
ឬ​រក​លុយ​បាន​ច្រើន​ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ ​ដើម្បី​រស់នៅ​ជាមួយ​គ្រួសារ​យ៉ាង​មាន​សុភមង្គល។
The choice is yours.
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
This time, you'd be flying, not hidden in a ship's hold.
លើកនេះ អ្នកនឹងហោះហើរ មិនមែនលាក់ទុកក្នុងកប៉ាល់ទេ។
I need an answer within three days.
ខ្ញុំត្រូវការចម្លើយក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
That quickly?
លឿនម្ល៉េះ?
Yes.
បាទ។
If I may,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
could I ask you just one more thing?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នករឿងមួយទៀតបានទេ?
Is the passport's owner…
តើម្ចាស់លិខិតឆ្លងដែន…
still alive?
នៅរស់ទេ?
Of course he's still alive.
ជាការពិតណាស់គាត់នៅមានជីវិត។
It's okay. He didn't notice.
វាមិនអីទេ។ គាត់មិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
I was shocked the moment he walked into the café. The resemblance is uncanny.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​គាត់​ដើរ ​ចូល​ក្នុង​ហាង​កាហ្វេ។ ភាពស្រដៀងគ្នាគឺមិនធម្មតាទេ។
Fortunately, he's very easy to read.
ជាសំណាងល្អ គាត់ងាយអានណាស់។
Judging by his expression, he may make up his mind soon.
ដោយ​វិនិច្ឆ័យ​តាម​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​គាត់ គាត់​អាច​នឹង​សម្រេច​ចិត្ត​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
He didn't seem like a bad guy.
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ទេ។
If he does his part, Noh Jin-pyo would be considered missing.
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើផ្នែករបស់គាត់ Noh Jin-pyo នឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាបាត់។
All we need is a solid reason for Jin-pyo to fly himself out to China.
អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ការ​គឺ​ជា​ហេតុផល​ដ៏​រឹង​មាំ ​សម្រាប់ Jin-pyo ដើម្បី​ហោះ​ខ្លួន​ទៅ​ប្រទេស​ចិន។
The person you are calling is unavailable. Please leave a message.
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅគឺមិនអាចប្រើបានទេ។ សូមទុកសារមួយ។
MS. KIM MI-GYEONG
MS. KIM MI-GYEONG
Hey.
ហេ។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Things will blow over soon.
អ្វីៗនឹងផ្ទុះឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
We'll get her to stop by soon.
យើងនឹងឱ្យនាងឈប់ឆាប់ៗនេះ។
Great.
អស្ចារ្យ។
I wholeheartedly agree with you, Ms. Kim.
ខ្ញុំ​យល់​ព្រម​ទាំង​អស់​ពី​ចិត្ត​នឹង​អ្នក​នាង​គីម។
He's a hardworking guy, and I want to have his back…
គាត់​ជា​មនុស្ស​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម ហើយ​ចង់​បាន​ខ្នង...
BRANCH MANAGER'S ROOM
បន្ទប់អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា
…but the way he showed you
… ប៉ុន្តែវិធីដែលគាត់បង្ហាញអ្នក។
such blatant disrespect on your big day…
ការ​មិន​គោរព​បែប​នេះ​ក្នុង​ថ្ងៃ​ដ៏​ធំ​របស់​អ្នក…
Goodness, that behavior of his
សេចក្តីល្អ ការប្រព្រឹត្តរបស់ព្រះអង្គ
is simply unforgivable.
គឺ​ជា​រឿង​ធម្មតា​មិន​អាច​អត់​ទោស​បាន​។
I was thinking, Ms. Kim. Why don't you let me take care of it?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​គិត​នាង​គីម។ ម៉េចមិនអោយខ្ញុំមើលថែ?
I'll take Mr. Noh out of the picture and find you the best and brightest.
ខ្ញុំនឹងយកលោក Noh ចេញពីរូបភាព ហើយស្វែងរកអ្នកល្អបំផុត និងភ្លឺបំផុត។
Of course, I'll pick out some guys with the best attitude.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសបុរសមួយចំនួន ដែលមានអាកប្បកិរិយាល្អបំផុត។
How about I build you a new team?
តើខ្ញុំបង្កើតក្រុមថ្មីអ្នកដោយរបៀបណា?
Thank you for trusting me with this.
អរគុណសម្រាប់ការជឿជាក់លើខ្ញុំ។
Yes, goodbye.
បាទ លាហើយ។
Yes, of course. "Attitude!"
បាទពិតណាស់។ "អាកប្បកិរិយា!"
CLIENT PROFILE KIM MI-GYEONG
ប្រវត្តិរូបអតិថិជន KIM MI-GYEONG
"Lavie Department Store"?
"ហាង Lavie"?
DOWNLOAD COMPLETE
បញ្ចប់ការទាញយក
I thought we'd dine out for a change.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងញ៉ាំអាហារសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
Wear whatever you want today.
ពាក់អ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅថ្ងៃនេះ។
Come out when you're done.
ចេញមកនៅពេលអ្នករួចរាល់។
Okay.
មិនអីទេ។
I told you to dress comfortably.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្លៀកពាក់ឱ្យស្រួល។
I've always admired your sensibility.
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ស្ងើច​សរសើរ​ចំពោះ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក។
Hello, Eun-su.
ជំរាបសួរ Eun-su ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm good, thanks.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណ។
Hey, Hui-su.
ហ៊ួយ ស៊ូ។
Hey.
ហេ។
Hui-su said she hasn't seen you in a while. I wanted to surprise her.
Hui-su បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។ ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើល។
I hope that's okay with you.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនអីជាមួយអ្នក។
Yes, sure.
បាទ ប្រាកដ។
And you, honey?
ហើយអ្នក, ទឹកឃ្មុំ?
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
Excuse me.
អត់ទោស។
Glad to see you again, Eun-su.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត Eun-su ។
You too.
អ្នកផងដែរ។
Thank you as always, honey.
សូមអរគុណដូចដែលតែងតែ, ទឹកឃ្មុំ។
Goodness me.
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
Oh dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm sorry, honey.
ខ្ញុំសុំទោស, ទឹកឃ្មុំ។
Excuse me.
អត់ទោស។
-Are you all right? -I'm fine.
-សុខសប្បាយទេ? - ខ្ញុំមិនអីទេ។
-How may I help, sir? -I spilled my drink.
- តើខ្ញុំអាចជួយដោយរបៀបណា? - ខ្ញុំបានកំពប់ភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ។
Let me assist you, ma'am.
ខ្ញុំសូមជួយអ្នកផងលោកស្រី។
Go on, honey. Eun-su and I will start without you.
បន្ត​ទៅ​ទៀត​សម្លាញ់ Eun-su និងខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដោយគ្មានអ្នក។
I'll make it quick, then.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យលឿន។
Shall we?
តើយើងត្រូវទេ?
Excuse me. I need to use the restroom.
សុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
The built-in closet.
ទូដែលភ្ជាប់មកជាមួយ។
You were in there, weren't you?
អ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
I hope you don't think what you saw is the entire story.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនគិតថា អ្វីដែលអ្នកបានឃើញគឺជារឿងទាំងមូលនោះទេ។
Hui-su
ហ៊ុយ-ស៊ូ
is unwell.
មិនស្រួលខ្លួន។
Hui-su…
ហ៊ុយ-ស៊ូ…
has been struggling because of her mother.
ជួបការលំបាកដោយសារម្តាយ។
After her miscarriage and giving up writing children's books,
បន្ទាប់ពីនាងរលូតកូន និងបោះបង់ការសរសេរសៀវភៅកុមារ។
she started having some very dark thoughts.
នាងចាប់ផ្តើមមានគំនិត ងងឹត។
I installed a camera at home out of concern, but, unfortunately,
ខ្ញុំបានដំឡើងកាមេរ៉ានៅផ្ទះ ដោយបារម្ភ ប៉ុន្តែជាអកុសល
made you see her at her worst.
ធ្វើឱ្យអ្នកឃើញនាងអាក្រក់បំផុត។
Eun-su.
អឿនស៊ូ។
Hui-su is very unwell.
Hui-su មិនស្រួលខ្លួនណាស់។
And yet you beat her to a pulp?
ហើយ​នៅ​តែ​វាយ​នាង​ទៅ​ជា​ដុំ​មួយ?
Some things only married couples know about.
រឿងខ្លះ មានតែប្ដីប្រពន្ធទើបដឹង។
And violence is one of them?
ហើយអំពើហឹង្សាគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ?
It's best not to meddle in others' marriages.
យកល្អកុំជ្រៀតជ្រែក ក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកដទៃ។
My Hui-su would die without me.
Hui-su របស់ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយគ្មានខ្ញុំ។
The same goes for me.
ដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
That's marriage.
នោះជាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
You mean it's a bond that only death can put an end to?
មានន័យថា វាជាចំណង ដែលមានតែសេចក្តីស្លាប់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចបញ្ចប់?
Stay in your lane, lady.
ស្នាក់នៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក, ស្ត្រី។
The more you push, the worse it gets for Hui-su.
អ្នក​កាន់​តែ​រុញ ​វា​កាន់​តែ​អាក្រក់​សម្រាប់ Hui-su។
Meaning you'll beat her again tonight?
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​នឹង​វាយ​នាង​ម្តង​ទៀត​នៅ​យប់​នេះ?
Honey, looks like you won't have to beg Ms. Kim for forgiveness after all.
សម្លាញ់ មើល​ទៅ​អ្នក​នឹង​មិន​បាច់​អង្វរ ​នាង​គីម​ឲ្យ​អត់​ទោស​នោះ​ទេ។
Is it all sorted out?
តើវាត្រូវបានតម្រៀបចេញទាំងអស់ទេ?
It seems Eun-su will be helping us out.
វាហាក់ដូចជា Eun-su នឹងជួយយើង។
Isn't it amusing how things work out?
តើវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេដែលអ្វីៗដំណើរការ?
Hui-su has been quite troubled by this, so I take it you will step in, right?
ហ៊ុយ ស៊ូ ពិបាកចិត្តនឹងរឿងនេះ ណាស់ ខ្ញុំយកវាទៅ អ្នកនឹងឈានជើងចូលមែនទេ?
MS. KIM MI-GYEONG CHEONGDAM-DONG
លោកស្រី KIM MI-GYEONG CHEONGDAM-DONG
HOPES TO HOLD SOLO EXHIBITION BEFORE TURNING 60
សង្ឃឹម​ថា​នឹង​រៀបចំ​ពិព័រណ៍​ទោល ​មុន​ពេល​ឈាន​ចូល​ឆ្នាំ​៦០
I've always wanted to see your first piece.
ខ្ញុំតែងតែចង់ឃើញ ស្នាដៃដំបូងរបស់អ្នក។
Thank you for graciously inviting me to your studio.
សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញខ្ញុំ មកស្ទូឌីយោរបស់អ្នក។
Compared to what you did for me back then, this is nothing.
បើ​ប្រៀបធៀប​នឹង​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​សម្រាប់​ខ្ញុំ ​កាល​ពី​ពេល​នោះ​គឺ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
I didn't do anything back then.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
I was still new, so all I could do was run to you as fast as I could.
ខ្ញុំនៅតែថ្មី ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន គឺរត់ទៅរកអ្នកឱ្យលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
You arrived even before the police and the tow truck.
អ្នកបានមកដល់មុនប៉ូលីស និងឡានសណ្តោង។
That day, I was miserably betrayed by my mother-in-law.
ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ ​ម្តាយក្មេក​ក្បត់​យ៉ាង​វេទនា។
If not for you, I'd have frozen out there alone on Yeongdong-daero,
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ខ្ញុំនឹងកកនៅទីនោះ តែម្នាក់ឯងនៅលើ Yeongdong-daero
feeling utterly crushed.
មានអារម្មណ៍រំជើបរំជួលទាំងស្រុង។
What kind of tea would you like?
តើអ្នកចង់បានតែប្រភេទណា?
Ms. Kim.
អ្នកស្រី គីម។
Do you remember what you said to me back then?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ ​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ពេល​នោះ?
Could you tell me what's on the menu?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលនៅក្នុងម៉ឺនុយ?
Thank you
សូមអរគុណ
for agreeing to meet me.
សម្រាប់ការយល់ព្រមជួបខ្ញុំ។
Ms. Jo is the one you should be thanking.
អ្នកស្រី ចូ គឺជាអ្នកគួរដឹងគុណ។
I've accepted your apology and forgiven you, so stop calling me.
ខ្ញុំបានទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក ហើយអភ័យទោសឱ្យអ្នក ដូច្នេះឈប់ហៅខ្ញុំទៅ
You may leave now.
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
So this is how you've chosen to use my offer
ដូច្នេះ នេះជា របៀបដែលអ្នកបានជ្រើសរើសប្រើការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ
to grant you any favor?
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពេញចិត្តណាមួយ?
Your lifelong dream is to hold
ក្តីសុបិន្តពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកគឺដើម្បីរក្សា
a great solo exhibition before turning 60, isn't it?
ការតាំងពិព័រណ៍ទោលដ៏អស្ចារ្យ មុនអាយុ 60 ឆ្នាំមែនទេ?
You remembered that?
តើអ្នកនៅចាំវាទេ?
I had always wished for my mom to live with her own dream,
ខ្ញុំ​តែងតែ​ប្រាថ្នា​ឱ្យ​ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ ​រស់នៅ​ជាមួយ​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្លួន
just like you.
ដូចអ្នកដែរ។
I thought you'd be happier if you could dedicate yourself solely to painting.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​នឹង​មាន​សុភមង្គល​ជាង​នេះ ប្រសិន​បើ​អ្នក​អាច ​លះបង់​ខ្លួន​ឯង​តែ​ម្នាក់​ឯង​ដើម្បី​គូរ។
I've got this. You can go.
ខ្ញុំបានទទួលរបស់នេះ។ អ្នកអាចទៅបាន។
Goodness, Ms. Kim. Why didn't you call before coming?
ចិត្តល្អ អ្នកស្រី គីម។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមុនពេលមក?
Wait, what?
ចាំអីទៀត?
I'd prefer not to be involved in any particular way.
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួម ក្នុងវិធីពិសេសណាមួយទេ។
And make sure my husband doesn't find out.
ហើយត្រូវប្រាកដថាប្តីរបស់ខ្ញុំរកមិនឃើញ។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Many of my clients prefer a more hands-off approach like you.
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំជាច្រើននាក់ចូលចិត្ត វិធីសាស្រ្តបិទដៃច្រើនជាងដូចអ្នកដែរ។
In that regard, you can rest assured.
ក្នុងន័យនេះអ្នកអាចសម្រាក។
If you just stay in your lane, Hui-su won't get hurt.
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក Hui-su នឹងមិនរងរបួសទេ។
Leave the marital affairs to the married couple.
ទុក​រឿង​អាពាហ៍​ពិពាហ៍ ​ឲ្យ​ប្ដី​ប្រពន្ធ។
I thought I banned you for a month.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំហាមអ្នកមួយខែ។
The gym is closed today, so it doesn't count.
កន្លែងហាត់ប្រាណត្រូវបានបិទនៅថ្ងៃនេះ ដូច្នេះវាមិនរាប់បញ្ចូលនោះទេ។
Go. Come back in a month.
ទៅ។ ត្រលប់មកវិញក្នុងមួយខែ។
Or don't.
ឬកុំ។
Sir.
លោក។
Let me just stay for a while.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​មួយ​រយៈ​សិន។
SOGANG UNIVERSITY, ECHO, JO EUN-SU
សាកលវិទ្យាល័យ SOGANG, អេកូ, និង EUN-SU
MR. JANG KANG
MR. ចាងកាង
Hello?
សួស្តី?
Hello.
ជំរាបសួរ។
That job.
ការងារនោះ។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Are you sure you're set on doing this?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​កំណត់​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​វា​?
Yes.
បាទ។
I miss my son.
ខ្ញុំនឹកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm back, sir.
ខ្ញុំមកវិញហើយលោកអើយ។
Did I see you get out of a car just now?
ឃើញ​ឯង​ចុះ​ពី​ឡាន​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ។
I ran into a friend from back home.
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកមិត្តម្នាក់ពីផ្ទះ។
Come on.
មក។
A friend from back home? Really?
មិត្ត​មក​ពី​ផ្ទះ​? ពិតជា?
What a nice surprise.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​។
Yes.
បាទ។
-Let's call it a day. -Yes, sir.
- តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។ - បាទ លោក។
From Ms. Kim's account?
ពីគណនីរបស់អ្នកស្រី គឹម?
Jin-pyo asked me to set up a meeting with her, so it would seem most natural.
Jin-pyo បានសុំឱ្យខ្ញុំរៀបចំការប្រជុំ ជាមួយនាង ដូច្នេះ វាហាក់ដូចជាធម្មជាតិបំផុត។
I feel awful that she'll be affected by this.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ណាស់ ​ដែល​នាង​នឹង​រង​ផល​ប៉ះពាល់​ពី​រឿង​នេះ។
I feel bad about it, too,
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវាដែរ
but for a loss of that size,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការបាត់បង់ទំហំនោះ
Jin-pyo's company should be able to compensate her without word getting out.
ក្រុមហ៊ុនរបស់ Jin-pyo គួរតែអាច ផ្តល់សំណងដល់នាងដោយគ្មានពាក្យថាចេញ។
As for her feelings,
ចំពោះអារម្មណ៍របស់នាង,
I'll do my best to comfort her.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីលួងលោមនាង។
Mr. Jang's coming. Talk later.
លោក Jang មក។ និយាយនៅពេលក្រោយ។
Okay.
មិនអីទេ។
I barely recognized myself in the bathroom mirror.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់ខ្លួនឯង នៅក្នុងកញ្ចក់បន្ទប់ទឹក។
But
ប៉ុន្តែ
I liked what I saw.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
Yes, it suits you.
បាទ វាសាកសមនឹងអ្នក។
Please, let me.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
Gosh, all these…
Gosh ទាំងអស់នេះ...
One second. Something's in your hair.
មួយវិនាទី។ មានអ្វីមួយនៅក្នុងសក់របស់អ្នក។
They put a lot of stuff in my hair.
គេ​ដាក់​របស់​ច្រើន​ក្នុង​សក់​ខ្ញុំ។
Hey, stop the car.
ហេ ឈប់ឡាន។
Ma'am, we have to go.
ម៉ាក់ យើងត្រូវទៅ។
Sirens on when responding.
ស៊ីរ៉ែនបើកនៅពេលឆ្លើយតប។
Right.
ត្រូវហើយ។
Is something wrong, ma'am?
មានរឿងអីមែនទេ អ្នកនាង?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Jin-pyo, I'm on track to be reviewed for dispatch to the presidential office…
Jin-pyo ខ្ញុំកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវដែលត្រូវពិនិត្យ សម្រាប់ការបញ្ជូនទៅកាន់ការិយាល័យប្រធានាធិបតី...
CHOI WON-HO
CHOI WON-HO
Yes, we are currently en route. I'll report back as soon as we arrive.
បាទ/ចាស បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងធ្វើដំណើរ។ ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​មក​វិញ​នៅ​ពេល​យើង​មក​ដល់។
MINE
មីន
BREEZEHILL, 42-78 APGUJEONG-RO, GANGNAM, SEOUL
BREEZEHILL, 42-78 APGUJEONG-RO, GANGNAM, សេអ៊ូល
Watch me bag a promotion
មើលខ្ញុំកាបូបការផ្សព្វផ្សាយ
before Jin-young ends up at the presidential office.
មុនពេល Jin-young បញ្ចប់ នៅការិយាល័យប្រធានាធិបតី។
I must say, you're glowing these days.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកកំពុងភ្លឺថ្ងៃនេះ។
You're not sitting on good news, are you?
អ្នក​មិន​បាន​អង្គុយ​នៅ​លើ​ដំណឹង​ល្អ​តើ​អ្នក​?
No, there's no such thing.
ទេ មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
I'd be very upset if there was.
ខ្ញុំនឹងពិបាកចិត្តណាស់ប្រសិនបើមាន។
Hold on.
ចាំ។
One second.
មួយវិនាទី។
Which one will you wear for your Thursday work dinner?
តើអ្នកនឹងស្លៀកមួយណា សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចការងារថ្ងៃព្រហស្បតិ៍របស់អ្នក?
-At his monthly branch dinners… -This one.
-នៅអាហារពេលល្ងាចប្រចាំខែរបស់គាត់... -មួយនេះ។
…he drinks more than usual.
… គាត់ផឹកច្រើនជាងធម្មតា។
He drinks even more once he gets home,
ពេល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ គាត់​ផឹក​ថែម​ទៀត
then passes out and sleeps.
បន្ទាប់មកឆ្លងកាត់ហើយដេក។
You'll be flying out this Friday.
អ្នកនឹងចេញដំណើរនៅថ្ងៃសុក្រនេះ។
That soon?
ឆាប់ៗនេះ?
Isn't three days enough? Do you have a lot to take care of?
បីថ្ងៃមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ? តើអ្នកមានច្រើនដែលត្រូវថែរក្សាទេ?
Well, not exactly.
មែនហើយ មិនប្រាកដទេ។
Noted, ma'am.
កត់សម្គាល់លោកស្រី។
We'll let you know the flight time once it's confirmed.
យើង​នឹង​ប្រាប់​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​ពី​ម៉ោង​ហោះ​ហើរ ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់។
"We"?
"យើង"?
Me and the passport owner.
ខ្ញុំ និងម្ចាស់លិខិតឆ្លងដែន។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Here's the deposit we agreed on.
នេះជាប្រាក់កក់ដែលយើងបានយល់ព្រម។
Your son must have really missed his dad.
កូន​របស់​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​នឹក​ឪពុក​គាត់​ណាស់។
Tell your wife and son to come pick you up at the airport.
ប្រាប់ប្រពន្ធ និងកូន ឱ្យមកទទួលអ្នកនៅព្រលានយន្តហោះ។
I included their travel expenses.
ខ្ញុំបានរួមបញ្ចូលការចំណាយលើការធ្វើដំណើររបស់ពួកគេ។
-Here. -Great, thanks.
- នៅទីនេះ។ - ល្អណាស់ អរគុណ។
MS. JO EUN-SU
MS. JO EUN-SU
Isn't Mr. Jang looking quite stylish? Maybe he has a new girlfriend.
លោក Jang មើលទៅមិនទាន់សម័យមែនទេ? ប្រហែលជាគាត់មានសង្សារថ្មីហើយ។
He says he's going back home.
គាត់និយាយថាគាត់នឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
Who did?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
Jang Kang, sir.
ចាង កាង។
I doubt he managed to save much though.
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់អាចសន្សំបានច្រើន។
Please handle your affairs as quietly as possible.
សូមដោះស្រាយកិច្ចការរបស់អ្នក ដោយស្ងប់ស្ងាត់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Watch out for Mr. Jin in particular.
ប្រយ័ត្នលោក Jin ជាពិសេស។
He seems like the perceptive type.
គាត់ហាក់ដូចជាប្រភេទនៃការយល់ឃើញ។
All right.
មិនអីទេ។
You're done with classes for the day,
អ្នកបានបញ្ចប់ថ្នាក់សម្រាប់ថ្ងៃ,
so the sparring and attendance ban don't apply now, sir.
ដូច្នេះ ការហាមប្រាមការចែចង់ និងការចូលរួម មិនត្រូវបានអនុវត្តឥឡូវនេះទេ លោកម្ចាស់។
Ever wonder why, after all these years, you're the only one still a white belt?
ធ្លាប់ឆ្ងល់ទេថា ហេតុអ្វីក្រោយអស់ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ អ្នកនៅតែជាខ្សែក្រវ៉ាត់ស?
Since the moment you walked in,
តាំងពីពេលដែលអ្នកដើរចូលមក
it was clear that you wanted to learn martial arts out of…
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកចង់ រៀនក្បាច់គុនចេញពី…
sheer desperation.
ការអស់សង្ឃឹមយ៉ាងពិតប្រាកដ។
I denied your belt promotion and gave you the sweatiest opponents,
ខ្ញុំបានបដិសេធការផ្សព្វផ្សាយខ្សែក្រវាត់របស់អ្នក ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគូប្រជែងដែលបែកញើសបំផុត
and yet you stuck around, refusing to walk away.
ហើយអ្នកនៅតែជាប់គាំង មិនព្រមដើរចេញ។
I'd like a proper chance to test my skills.
ខ្ញុំចង់មានឱកាសត្រឹមត្រូវ ដើម្បីសាកល្បងជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
JO EUN-SU
EUN-SU របស់គាត់។
Sir.
លោក។
Jo Eun-su.
Jo Eun-su ។
Today's your last day at this gym.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅឯកន្លែងហាត់ប្រាណនេះ។
Don't hurt yourself.
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
Is it okay if I go visit Mom with Eun-su today?
តើ​មិន​អី​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​លេង​ម៉ាក់ ​ជាមួយ Eun-su ថ្ងៃនេះ?
With Eun-su?
ជាមួយ Eun-su?
She says she misses my mom.
នាងនិយាយថានាងនឹកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Go along, then.
អញ្ចឹងទៅ។
I won't be too late.
ខ្ញុំនឹងមិនយឺតពេលទេ។
All right.
មិនអីទេ។
We won't be using the GPS tomorrow.
យើងនឹងមិនប្រើ GPS នៅថ្ងៃស្អែកទេ។
MINE
មីន
Hello, Mr. Noh.
ជំរាបសួរលោកណុប។
Goodness, ma'am. Why, hello.
សួស្តីលោកស្រី។ ហេតុអ្វី ជំរាបសួរ។
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yes.
បាទ។
-Did we perhaps meet last time? -Yes, you're right.
- ប្រហែលជាយើងជួបគ្នាលើកមុន? -បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
I've heard only great things, ma'am.
ខ្ញុំបានលឺតែរឿងអស្ចារ្យទេលោកស្រី។
We're almost there.
យើងជិតដល់ហើយ។
Yes, we are.
បាទ យើង។
Don't you think Deputy Branch Manager Noh Jin-pyo owes us a few words?
តើអ្នកគិតថានាយករងសាខា Noh Jin-pyo ជំពាក់យើងប៉ុន្មានពាក្យទេ?
There's no need for that.
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
-Noh Jin-pyo!
- ណូយ ជីនភីអូ!
-Hey, that's enough.
- ហេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
-Come on, everyone. -Noh Jin-pyo!
- មកទាំងអស់គ្នា។ - ណូយ ជីនភីអូ!
Looking great!
ល្អមើលណាស់!
I'm sure some of you
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ខ្លះ​
were secretly hoping I'd crash and burn this time,
សង្ឃឹមថា ខ្ញុំនឹងគាំង និងឆេះលើកនេះ
but how could I let that happen when our branch's success depends on me?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចឱ្យវាកើតឡើងដោយរបៀបណា នៅពេលដែលភាពជោគជ័យរបស់សាខារបស់យើងពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ?
I, Noh Jin-pyo,
ខ្ញុំ Noh Jin-pyo
won't go down in flames. Not now, not ever.
នឹងមិនធ្លាក់ចុះនៅក្នុងអណ្តាតភ្លើង។ មិនមែនឥឡូវនេះ មិនធ្លាប់មាន។
So trust me,
ដូច្នេះជឿខ្ញុំ,
and let's move forward as one.
ហើយ​យើង​ដើរ​ទៅ​មុខ​ដូច​គ្នា។
-For Golden One!
- សម្រាប់ Golden One!
MOUNTAIN 1, DAECHI-RI, HYEONBUK-MYEON, YANGYANG-GUN, GANGWON-DO
ភ្នំ 1, DAECHI-RI, HYEONBUK-MYEON, YANGYANG-GUN, GANGWON-DO
She didn't go to the nursing home.
នាងមិនបានទៅផ្ទះថែទាំទេ។
What was she up to in the mountains?
តើនាងឡើងភ្នំអ្វី?
MR. NOH JIN-PYO, YOU HAVEN'T BOOKED ACCOMMODATION
MR. NOH JIN-PYO អ្នកមិនទាន់បានកក់កន្លែងស្នាក់នៅទេ។
YOUR TRIP IS COMING UP, MR. NOH JIN-PYO!
ដំណើររបស់អ្នកមកដល់ហើយ MR. NOH JIN-PYO!
HURRY BEFORE YOUR SHANGHAI HOTEL DISCOUNT EXPIRES!
ប្រញាប់ឡើងមុនពេលការបញ្ចុះតម្លៃសណ្ឋាគារសៀងហៃរបស់អ្នក ផុតកំណត់!
Subtitle translation by: Jimin Choi
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi